哦，是的，女士们，先生们，今天我们有一堂经典的英语课
动画电影史莱克（Srek），即使自第一部史莱克（Srek）诞生18年以来
第一次放映，我们可以诚实地说，这部令人惊叹的电影
而且所有心爱的角色永远都不会老去。《史瑞克历险记》和他的
驴友很幽默，因为它实际上是许多其他童话的模仿
已改编成电影的故事故事
[音乐]叫醒您说的是什么
学到很多与这些经典故事有关的词汇，
中世纪发生的童话故事绝对值得关注
与所有发音密切相关，因为不仅当您学习正式语言时
非正式的英语，但您也会对英语和苏格兰有所了解
口音，如果您每个星期都来这里都很熟悉，我们会提供有趣的课程
像这样的人，可以帮助您理解快速的母语，而不会
迷失了自己，没有错过笑话，没有了
字幕就像哈桑（Hassan）一样，他说他已经改善了他的各个方面
在他和我们的课程一起学习的那一年中的英语，而您
你能做的就是击中订阅吗
按钮和下面的铃铛，这样您就不会错过我们的任何新课程
您准备好笑着学习这部了不起的电影了，让我们一起做吧，嗨
如果由于任何原因获胜者不成功，亚军将获得
取代他的位置，依此类推等等，其中一些人可能会死，但这是一个
我愿意做出的牺牲[鼓掌]
[音乐] [掌声]
让比赛开始[鼓掌]
白痴哦，这不是很好，只是一个
驴的确是骑士新计划的那位
杀死食人魔将被命名为冠军，我们如何才能解决这个问题
涂完油漆就可以了[鼓掌]
如果由于任何原因获胜者不成功，亚军将获得
取代他的位置，依此类推等等，第二名通常是
在比赛中排名第二，例如在奥运会中，一名运动员
赢得银牌的人可以称为亚军，该短语依此类推，依此类推
第四是同义词，用于表示某事物继续存在
法夸德勋爵（Lord Farquaad）说的两种相似的方式是为了
强调这样的想法：任务将一直持续到公主被救出为止
在这种情况下，作为比赛的获胜者将有一个非常
拯救菲奥娜公主的危险任务是死亡的机会
因此，如果获胜者去世，那么第二高的人将因此而付出很高的代价。
他的位置，如果这个人也死了，那么排在第三位的人会做
它与第四名到第五名一样也会发生，让我们
再次听听法夸德勋爵（Lord Farquaad）怎么说
关联语音的一个很好的例子，这就是当地人链接他们的单词的方式
在一起是介词，这是功能词的一个例子
减少并连接到诸如跑步或跑步者之类的内容词，而不是说
亚军法夸德勋爵（Lord Farquaad）说，亚军一直在这样做，让我们看看
在一些减少电视语音和连接语音的示例中
系列足够多，我一直都说迈克，你能说出来吗？
我只是对我的朋友说我以为你是最美丽的
我一生中见过的女人，你们当中有些人可能会死，但这是我的牺牲
愿意做出牺牲是一种损失，或者是您通常会为了
为了更好的原因，他是世界上最好的网球运动员，但是他
为他牺牲了他一生中的其他一切
为了宗教目的，他通常包括杀死动物或动物
人，并把他们献给一个或多个神灵，例如，人献了一只羔羊
在祭坛上，为他们在这个场景中的罪过献祭
那些愿意牺牲自己并为之牺牲的人
上帝，现在这句话，法尔夸德勋爵（Lord Farquaad）是一个常见的搭配示例，我不会
能够和我的朋友出去几个月，但这是我的牺牲
愿意这样做，所以我今年夏天可以去巴黎
然而，正如法夸德勋爵（Lord Farquaad）所使用的那样，它具有讽刺意味和有趣之处，因为事实上
牺牲者将由冠军牺牲，而不是由他而死
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]让比赛开始比赛是
参加一系列比赛的比赛，每场比赛的获胜者
互相竞争直到只剩下一名获胜者
[掌声]
哦，这不是很好，这只是驴hide，是一个词，意思是
您可以用它来形容一个人或一个非常丑陋或没有吸引力的人
经历主说丑陋是指史瑞克的外表，因为他认为
他非常丑陋，史瑞克可能知道这一点，但他确实
使像法夸德（Farquaad）指的是驴子，而不是他本人，并且被
确实，您可以使用Knights newbomb这个词来
为语句增加重点，您也可以用它来表示某件事是
正确的例子是你的狗，确实是迈克尔出差了
这片土地确实地很美，正确说话没有错
的确，没有一个骑士是在
中世纪并且受过训练，通常会使用重金属装甲作战
像史莱克，然后我敢打赌，您也将真正享受所有不同的课程
我们已经完成了迪士尼电影的制作，您可以在此播放列表中查看这些电影
完成本课后，将杀死食人魔的人命名为冠军
他的食人魔是一个神话人物，以身材魁梧而著称
大多数童话故事和神话中的丑陋怪物都显示为巨大的恐怖
即使史莱克（Srek）
一个食人魔，他是一个聪明而友善的家伙
[鼓掌]如果有人要您挂断电话
人要求您等待一小段时间，例如挂断电话，我会
一会儿和你在一起
你好，等等，我可以上楼吗，确定我们不住在那儿，但是
我们可以解决这个问题吗
达成和解是指就某事达成决定或协议或结束
分歧的例子我父亲和我已经同意
最后，要解决我们的差异，一品脱等于
半公升现在在这里通常用来指啤酒
怪物史莱克说，如果您进行诸如交谈或谈话之类的事情，可以解决一场啤酒争吵。
讨论饮用某种饮料的过程
例如饮料，我不想再争论了，让我们在
早上喝咖啡，我们去咖啡厅怎么样，你告诉我你的情况
他们喝了一杯热茶，并讨论了他们在鸡尾酒会上的计划计划
休息室，所以为了避免与所有夜晚战斗，怪物史莱克来了
提出了另一种解决方案，那就是喝啤酒并谈论
问题好吧，那就来吧，你可以说来鼓励某人
做点事来吧，莎莉，让我们跳舞
我们应该赤身裸体
[掌声]
但是，如此处所使用的，史瑞克（Shrek）就是用它来招惹他们攻击他
来吧，我尽全力击中我
[音乐] [掌声]
谢谢，非常感谢，我一直待到星期四
试一试小牛肉，我可以下令吗，先生，没人可以爱你，我要给你我们的
冠军
祝贺奥尔加，您获得了走上伟大而高尚的荣誉
任务任务我已经在进行任务寻求将我的沼泽带回沼泽
是的，我的沼泽在那里丢下那些童话般的生物，确实不错哦
女孩，我帮你达成协议，我给
您的沼泽完全回到了最后一刻
覆盖着粘液的毒菌和the屋的样子好坏了
寻求
[音乐]在专业摔跤中只有一个
摔跤手可以转移时，允许每个团队的竞争对手进入环区
做一个绒球标签时，他的团队的另一个摔跤手的活跃状态
像一个高五头驴在开玩笑地要求史莱克给他加标签，以便成为
能够参加战斗[鼓掌]
谢谢，非常感谢。我一直待到星期四，尝试小牛肉，直到是一个
介词的收缩直到并且意味着直到那个例子的时间。
我们不应该等到这里的标记注意到您可以看到这写有一个
或另外两个，但含义是相同的。短语try the veal is a cliche
喜剧俱乐部脱口秀喜剧演员的签约Trek在开玩笑
他为观众提供了很好的娱乐，他是
用这个词组说再见，先生，我应该下达命令吗
没有外壳，应该既是腋生的小东西，又有不同的用法和
意思是应该使用的非正式英语要比非正式英语多，尽管它是
如今在美式英语中，这很不常见，您会称呼某人为
先生，为了礼貌或尊重某个职位的人
骑士在与主说话时，他在这里使用权威
词汇我有一个更好的主意人们喜欢你的运气我给你我们的
冠军
祝贺您赢得了踏上伟大而高尚的荣誉
当您开始某件事时，您通常不会
知道这是令人兴奋的，并开始它，您可能会从事新的职业或开始
在去亚洲旅行或在这种情况下进行冒险，所以我会
喜欢举杯向莫妮卡（Monica）和钱德勒（Chandler）以及美丽的冒险
他们将要一起出发我能想到没有两个人更好
为旅程做好准备，以诚实勇敢善良的方式寓教于乐
他的追随者相信他们为一个崇高的事业而奋斗的例子
一起发现该地点，我们应该将自己投身到未来
你在那儿所做的一件高尚的事，他不值得
好吧，我只是没有想到我父亲会想要他的两个最好的朋友
成为阿喀琉斯的追求是对难以找到的东西的漫长搜索或
尝试去完成困难的事情就是寻找重要的事情
并且通常涉及一个征服者环游世界的旅程示例
为了追求目标，我们即将完成一项艰巨的任务
2,000年前，我没有来喝杯基督，我是来找我父亲的
当您遇到这种情况时，您的父亲将被关押在
布恩瓦尔德城堡在奥地利-德国边界上，我已经在
寻求将我的沼泽弄回来的沼泽是季节性的低地
洪水淹没了那里，那里非常潮湿和柔软史瑞克（Srek）试图让他的沼泽
回来，因为他的房子在那里，因为他是一个食人魔
他很脏，喜欢泥浆，因此这个地方很完美
对他来说，是你的沼泽，是我的沼泽，休把那些童话般的生物丢给了我。
dump是将垃圾堆积成堆的地方，这里经常使用此动词
当您以粗心的方式甩掉某人或某物时，她就甩了她
洗衣机中的脏衣服也可能意味着与
有人举例说我的男朋友只是甩了我
他是约翰·罗斯（John Ross）的室友，和安德里亚·坦博林（Andrea Tamborine）一起出去
她不告诉他买迈克尔的衣服
我去这所学校吗不那不是我哦仙女是神话
通常被描述为有翅膀的微小人类的神奇存在
例如，彼得·潘（Peter Pan）的小叮当（Tinkerbell）是童话，童话是传统的
为儿童写的故事通常涉及虚构的生物和魔术
一些最受欢迎的童话故事是《白雪公主的睡美人》和
灰姑娘或我们最近在史瑞克的《妖精》中上过一次关于《魔咒》的课程的一位仙女
故事一起生活在同一个宇宙中，不同的人之间相互作用
角色使观看生物非常有趣，这不是一种生物
一定是人类或真实的，例如有飞行生物海洋生物
像独角兽或妖精史莱克这样的虚构生物很生气，因为
这些神奇的生物被搬到他的沼泽里，在那里你把那些垃圾扔掉了。
顺便说一句，童话中的生物还有一个非常有趣的例子
此处连接语音，因为转储以P结尾，我们将简单地将其发音
过去的倾倒而不是倾倒它，但是，如果您在这里注意，我们听不到
那个T声音在转储结束时为什么会这样呢？
在开头的那些声音之后听起来很尴尬
让我们的嘴连续发出这两个声音，然后尝试
如果不在这两个词之间停下来，就不可能做到这一点，那该怎么办
本地人，我们只是放下T声音，这样我们就可以顺利连接转储和
那些在我们嘴里更舒服的方式
现在尝试用史莱克重复它，在其中丢弃那些童话般的生物
是一个很好的例子，说明了您如何看待广告的自然性和实用性
关联的语音，如果您了解如何正确执行此操作，实际上可以使您
如果您想听得懂的话，说话会更流畅，更舒服
更加连系的语音，甚至开始在您的语音中产生
和朋友说一口流利的课程当然是一个很好的起点
因此，在这四十八周的课程中，您将与前两个课程一起学习
朋友系列的四季加上每周您可以获得二十页以上的PDF功效
课程词汇记忆软件访问我们的流利圈全球
社区等等，您还在等什么
您可以立即免费试用它，只需单击此处或向下
下面的描述以了解更多信息并注册，确实可以，哦，女孩，我会
帮我达成这个协议，我会把你的沼泽还给你
达成一项通常涉及所有人共同利益的协议
部分例子政府准备与反对派达成协议
从现在到明天下午，我要这样做，然后明天晚上，我要这样做
那笔交易史莱克与Farquaad达成交易以重新获得对沼泽的控制权
作为回报，她解救了法夸德打算与他结婚的菲奥娜公主
直到最后被粘液覆盖的伞菌落下来的方式是
通常用来指代某种事物，甚至包括最小的或
最不重要的部分示例我们的工作必须精确到最后一个细节
粘液是在沼泽或潮湿的地方很常见的一种物质，它很滑
如果没有经常清洁游泳池，它将产生粘液
生长在底部的毒菌是蘑菇
您可以互换使用蘑菇和毒菌这两个词，尽管大多数
人们把毒菌保存在童话里，也提到毒药。
屋者is屋者是居住在空荡荡的建筑物或地方的人
怪物史莱克想得到现在活着的童话生物
在未经许可的情况下，通过说出和
Farquaad勋爵的逝世意味着，如果史瑞克（Srek）完成了他的任务，他可以考虑
擅自占地者已经走了某物或某人
因为走了可以被认为是几乎失去的去世或去世的例子
好了，只有两天了，我上个月的工资和
胜利者走了失败，亚军将取代他的位置，
依此类推，也许你们当中有些人会死，但这是我愿意牺牲的
鼓掌
[音乐] [掌声]
比赛开始了[鼓掌]
[音乐]不太好，只是一头驴
的确，骑士新计划杀死食人魔的人将被称为冠军
那他呢，我们能解决这个问题吗？
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
谢谢，非常感谢，我一直待到星期四
请尝试小牛肉，先生，没有人喜欢你的运气，我给你我们的
冠军
祝贺奥尔加，您获得了走上伟大而高尚的荣誉
任务[音乐]
Qwest我已经在寻求将沼泽重新带回沼泽的任务了
您将那些童话般的生物丢到那里的好沼泽
的确好，哦，女孩，我会帮你达成这个任务的，我会
使您的沼泽完全恢复到最后覆盖的粘液的状态
毒菌和擅自占地者正在学习什么样的追求
就像今天一样，当您玩得开心时，情况会好得多，请不要停止
现在开始学习，请确保它位于该订阅按钮上，这样您就不会错过
我们的任何新课程，并查看我所知道的其他这些课程之一
你会爱上现在是时候走出教室，过着自己的生活
英语哦，是的